Repository: Scighost/Starward
Catalog: src/Starward.Language/Lang.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# DownloadGameDialog_PackageSize
source: Package Size
ja_jp: パッケージのサイズ
ko_kr: 패키지 크기
zh_cn: 资源包大小
zh_hk: 資料包大小

# DownloadGameDialog_Downloaded
source: Downloaded:
ja_jp: ダウンロード済み:
ko_kr: 다운로드 됨
zh_cn: 已下载：
zh_hk: 已下載：

# DownloadGameDialog_FreeSpace
source: Available Space:
ja_jp: 空き容量:
ko_kr: 잔여공간
zh_cn: 剩余空间：
zh_hk: 餘下空間：

# DownloadGameDialog_RequiredSpaceForUnzipping
source: Required Space:
ja_jp: 必要な容量:
ko_kr: 필요 저장 공간
zh_cn: 占用空间：
zh_hk: 佔用空間：

# DownloadGameDialog_RepairMode
source: Repair Mode:
ja_jp: 修復モード:
ko_kr: 복구모드
zh_cn: 修复模式：
zh_hk: 維修模式：

# DownloadGameDialog_VoiceLanguage
source: Voice Language:
ja_jp: ボイスの言語:
ko_kr: 음성언어
zh_cn: 语音包：
zh_hk: 語音語言：

# Language_Chinese
source: Chinese
ja_jp: 中国語
ko_kr: 중국어
zh_cn: 汉语
zh_hk: 中文

# Language_English
source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语
zh_hk: 英文

# Language_Japanese
source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일본어
zh_cn: 日语
zh_hk: 日文

# Language_Korean
source: Korean
ja_jp: 韓国語
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语
zh_hk: 韓文

# DownloadGameDialog_TestWarning
source: This feature is in the testing stage. If there is any game file damage, please use the official launcher to repair it.
ja_jp: この機能はテスト段階です。もしもゲームファイルの破損が起きた場合は、公式のランチャーを使用して修復を行なってください。
ko_kr: 이 기능은 시험단계 입니다. 오류발생시 기본 실행기로 복구 할수 있습니다.
zh_cn: 此功能处于测试阶段，如出现游戏文件损坏请使用官方启动器修复。
zh_hk: 呢個功能正處於測試階段，如有游戲file損毀，請用官方啓動器進行修補。

# DownloadGameDialog_FreeSpaceMayBeNotEnough
source: Available space may be not enough
ja_jp: 使用可能な空き容量が不足している可能性があります
ko_kr: 잔여공간 부족
zh_cn: 剩余空间可能不足
zh_hk: 餘下空間可能唔夠

# GachaStatsCard_Pity
source: Pity
ja_jp: 天井カウント
ko_kr: 천장
zh_cn: 已垫
zh_hk: 抽咗

# GachaStatsCard_Average
source: Average
ja_jp: 平均
ko_kr: 평균
zh_cn: 平均
zh_hk: 平均

# GachaStatsCard_Stats
source: Stats
ja_jp: 獲得回数
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计
zh_hk: 統計

# SelectDirectoryPage_NiceToMeetYou
source: Nice to Meet You ~
ja_jp: はじめまして〜
ko_kr: 안녕하세요~
zh_cn: 很高兴遇见你~
zh_hk: 好開心認識你~

# SelectDirectoryPage_SelectFolder
source: Select Folder
ja_jp: フォルダーを選択
ko_kr: 폴더 선택
zh_cn: 选择文件夹
zh_hk: 選擇資料夾

# SelectDirectoryPage_SelectLanguage
source: Select Language
ja_jp: 言語を選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择语言
zh_hk: 選擇語言

# SelectDirectoryPage_SelectGame
source: Select Game
ja_jp: ゲームを選択
ko_kr: 게임 선택
zh_cn: 选择游戏
zh_hk: 選擇游戲

# SelectDirectoryPage_RecommendFolder
source: The app data will be saved at following folder by default:
ja_jp: アプリのデータは、既定で以下のフォルダーに保存されます:
ko_kr: 프로그램 데이터는 아래의 폴더에 저장됩니다.
zh_cn: 应用数据默认保存在以下文件夹中：
zh_hk: Apps既資料會儲存係默認嘅資料夾入面：

# SelectDirectoryPage_WouldYouLikeToChooseThisFolder
source: Would you like to choose this folder?
ja_jp: このフォルダーを選択しますか?
ko_kr: 이 폴더에 저장 하겠습니까?
zh_cn: 是否选择此文件夹？
zh_hk: 你係唔係要揀呢個資料夾？

# SelectDirectoryPage_AutoDeleteAfterUpdate
source: This folder will be automatically deleted after the software update
ja_jp: このフォルダーはソフトウェアのアップデート後に自動的に削除されます。
ko_kr: 이 폴더는 프로그램 업데이트 후 자동으로 제거됩니다.
zh_cn: 此文件夹将在软件更新后被自动删除
zh_hk: 呢個file會係Apps update咗之後deleted

# SelectDirectoryPage_NoWritePermission
source: No write permission
ja_jp: 書き込み権限がありません
ko_kr: 쓰기 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有写入权限
zh_hk: 無寫入權限

# SelectDirectoryPage_OK
source: OK
zh_cn: 好的

# SelectDirectoryPage_ChooseAnother
source: Choose Another
ja_jp: 別の場所を選択
ko_kr: 수동선택하기
zh_cn: 选择其他
zh_hk: 揀另外一個

# SelectDirectoryPage_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 不想选
zh_hk: 取消

# SelectDirectoryPage_FirstUse
source: It seems to be your first time using {Starward}.
ja_jp: {Starward}を使うのは初めてのようですね。
ko_kr: 처음 {Starward} 를 사용하시는군요!
zh_cn: 这似乎是你第一次使用 {Starward}.
zh_hk: 你好似第一次用{Starward}。

# SelectGamePage_GoToLauncher
source: Go to Launcher
ja_jp: ランチャーに移動
ko_kr: 실행기로 이동
zh_cn: 进入启动器
zh_hk: 去啓動器

# SelectGamePage_SelectFolder
source: Select Folder
ja_jp: フォルダーを選択
ko_kr: 폴더 선택
zh_cn: 选择文件夹
zh_hk: 選擇資料夾

# SelectGamePage_SomeGame
source: {Starward} supports some {miHoYo/HoYoverse} games, please select your target below, you can also change it at any time after entering the launcher.
ja_jp: {Starward}は、いくつかの「miHoYo/HoYoverse」のゲームをサポートしています。
ko_kr: {Starward} 는 일부 {miHoYo/HoYoverse} 게임을 지원합니다. 아래에서 선택해주세요. 이는 추후에 수정할수 있습니다.
zh_cn: {Starward} 支持部分 {miHoYo/HoYoverse} 游戏，请在下方选择你的目标，进入启动器后也可随时更改。
zh_hk: {Starward}支持部分 {miHoYo/HoYoverse} 游戲，請係下面揀你嘅目標，入咗啓動器之後都可以隨時更改。

# SelectGamePage_TheLastStep
source: The last step ~
ja_jp: 最後のステップ～
ko_kr: 마지막 단계 입니다~
zh_cn: 最后一步了~
zh_hk: 最尾一步~

# DownloadGamePage_CloseSoftware
source: Close Software
ja_jp: ソフトウェアを閉じる
ko_kr: 프로그램 닫기
zh_cn: 关闭程序
zh_hk: 關閉程式

# DownloadGamePage_CloseSoftwareContent
source: Downloading can be resumed after the next startup; closing the program during decompression will cause game file corruption.
ja_jp: ダウンロードは次回の起動後に再開できます。 解凍中にプログラムを終了するとゲームファイルが破損します。
ko_kr: 다음 실행 시 자동으로 이어 다운로드 할수 있습니다.； 압축해제중에 강제종료시 파일이 손상될수 있습니다.
zh_cn: 下次启动后可恢复下载； 解压过程中关闭程序会造成游戏文件损坏。
zh_hk: 下次啓動個時可以繼續下載，解壓緊file嘅時候關閉本程式會造成游戲file損毀。

# DownloadGamePage_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# Common_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# DownloadGamePage_SoftwareWillBeExitedSoon
source: Software will be exited soon
ja_jp: ソフトウェアは間もなく終了します
ko_kr: 프로그램이 곧 종료됩니다.
zh_cn: 软件即将退出
zh_hk: 程式將會關閉

# DownloadGamePage_RepeatStart
source: Repeat Start
ja_jp: リピートを開始
ko_kr: 다시시작
zh_cn: 重复启动
zh_hk: 重複啟動

# Common_Confirm
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確定

# DownloadGamePage_ParameterError
source: Parameter Error
ja_jp: パラメーターエラー
zh_cn: 参数错误
zh_hk: 參數錯誤

# DownloadGamePage_NoPermission
source: No Permission
ja_jp: 権限がありません
ko_kr: 권한부족
zh_cn: 权限不足
zh_hk: 無權限

# DownloadGamePage_PleaseStartAsAdministrator
source: Please start as administrator
ja_jp: 管理者として実行してください
ko_kr: 관리자 모드로 실행해주세요.
zh_cn: 请使用管理员身份启动
zh_hk: 請用系統管理員身份開啓

# DownloadGamePage_Start
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_hk: 開啓

# DownloadGamePage_Preparing
source: Preparing
ja_jp: 準備中
ko_kr: 준비중
zh_cn: 准备中
zh_hk: 準備中

# DownloadGamePage_Downloading
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中
ko_kr: 다운로드 중
zh_cn: 下载中
zh_hk: Download 緊

# DownloadGamePage_Verifying
source: Verifying
ja_jp: 検証中
ko_kr: 파일 확인중
zh_cn: 校验中
zh_hk: 驗證緊

# DownloadGamePage_Decompressing
source: Decompressing
ja_jp: 解凍中
ko_kr: 압축해제 중
zh_cn: 解压中
zh_hk: 解壓file中

# DownloadGamePage_SomethingError
source: Something went wrong
ja_jp: 問題が発生したようです
ko_kr: 뭔가 잘못 됐어요!
zh_cn: 出错了
zh_hk: 發生錯誤

# DownloadGamePage_Retry
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 嚟多次

# DownloadGamePage_OpenLog
source: Open Log
ja_jp: ログを開く
ko_kr: 로그 보기
zh_cn: 打开日志
zh_hk: 打開日志

# DownloadGamePage_NetworkError
source: Network Error
ja_jp: ネットワークエラー
ko_kr: 네트워크 오류
zh_cn: 网络错误
zh_hk: 網絡錯誤

# DownloadGamePage_UnknownError
source: Unknown Error
ja_jp: 不明なエラー
ko_kr: 알수없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_hk: 未知錯誤

# DownloadGamePage_Finished
source: Finished
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_hk: 完成

# DownloadGamePage_Pause
source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시정지
zh_cn: 暂停
zh_hk: 暫停

# DownloadGamePage_Skip
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_hk: 跳過

# DownloadGamePage_VerifyFailed
source: Verify Failed
ja_jp: 検証に失敗しました
ko_kr: 파일 오류
zh_cn: 校验失败
zh_hk: 驗證失敗

# DownloadGamePage_TheFollowingFileVerifyFailed
source: Failed to verify the following file:
ja_jp: 次のファイルの検証に失敗しました:
ko_kr: 오류 파일 리스트
zh_cn: 以下文件校验失败：
zh_hk: 以下檔案驗證失敗：

# DownloadGamePage_Redownload
source: Redownload
ja_jp: 再ダウンロード
ko_kr: 다시다운로드
zh_cn: 重新下载
zh_hk: 重新下載

# DownloadGamePage_Ignore
source: Ignore
ja_jp: 無視
ko_kr: 무시하기
zh_cn: 忽略
zh_hk: 忽略

# DownloadGamePage_Stop
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 정지
zh_cn: 停止
zh_hk: 停止

# DownloadGamePage_SkipVerificationContent
source: Skipping verification may result in corrupted game files.
ja_jp: 検証をスキップすると、ゲームファイルが破損する可能性があります。
ko_kr: 파일 확인을 건너뛰면 게임파일이 손상될수 있습니다.
zh_cn: 跳过校验可能会导致游戏文件损坏。
zh_hk: 跳過驗證可能會導致遊戲file損毀。

# DownloadGamePage_SkipVerification
source: Skip Verification
ja_jp: 検証をスキップする
ko_kr: 파일 확인 건너뛰기
zh_cn: 跳过校验
zh_hk: 跳過認證

# DownloadGamePage_DownloadPaused
source: Download Paused
ja_jp: ダウンロードを一時停止
ko_kr: 다운로드 일시정지
zh_cn: 下载已暂停
zh_hk: 已停止下載

# GachaLogPage_NoGachaRecords
source: No Gacha Records
ja_jp: ガチャの記録がありません
ko_kr: 뽑기 기록이 없습니다.
zh_cn: 没有抽卡记录
zh_hk: 無抽卡記錄

# GachaLogPage_UpdateRecords
source: Update Records
ja_jp: 記録を更新
ko_kr: 기록 업데이트
zh_cn: 更新记录
zh_hk: 更新記錄

# GachaLogPage_UpdateSavedURL
source: Update (Saved URL)
ja_jp: 更新 (保存済みのURL)
ko_kr: 업데이트 (저장된 URL)
zh_cn: 更新 (保存的 URL)
zh_hk: 更新 (Save 咗嘅 URL)

# GachaLogPage_UpdateAll
source: Update (All)
ja_jp: 更新 (すべて)
ko_kr: 업데이트 (전체)
zh_cn: 更新 (全部)
zh_hk: 更新 (全部)

# GachaLogPage_InputURL
source: Input URL
ja_jp: URLを入力
ko_kr: URL 입력
zh_cn: 输入 URL
zh_hk: 輸入URL

# Common_Setting
source: Setting
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# GachaLogPage_OtherSettings
source: Other Settings
ja_jp: その他の設定
ko_kr: 기타설정
zh_cn: 其他设置
zh_hk: 其他設定

# GachaLogPage_CopyURL
source: Copy URL
ja_jp: URLをコピー
ko_kr: URL복사
zh_cn: 复制 URL
zh_hk: 複製 URL

# GachaLogPage_AuthkeyTimeoutAlwaysOccurs
source: Authkey Timeout always occurs?
ja_jp: 認証キーのタイムアウトが常に発生しますか?
ko_kr: Authkey Timeout 이 자꾸 표시되나요?
zh_cn: 总是出现 Authkey Timeout？
zh_hk: 成日都發生 Authkey Timeout？

# GachaLogPage_ClearURLCacheFiles
source: Clear URL Cache Files
ja_jp: URLキャッシュファイルをクリア
ko_kr: URL 캐시 제거
zh_cn: 清除 URL 缓存文件
zh_hk: 清除 URL 快取檔案

# GachaLogPage_ExportAs
source: Export as
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出为
zh_hk: 導出為

# GachaLogPage_ImportFromJson
source: Import from JSON
ja_jp: JSONからインポート
ko_kr: JSON 에서 불러오기
zh_cn: 从 JSON 导入
zh_hk: 從 JSON 匯入

# GachaLogPage_ShowNoviceGachaType
source: Show Novice Gacha Type
ja_jp: 初心者向けガチャの種類を表示
ko_kr: 초보자 뽑기 표시
zh_cn: 显示新手卡池
zh_hk: 顯示新手卡池

# GachaLogPage_DeleteRecords
source: Delete Records
ja_jp: 記録を削除
ko_kr: 기록삭제
zh_cn: 删除记录
zh_hk: Delete 紀錄

# GachaLogPage_Language
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# GachaLogPage_CannotFindSavedURLOfUid
source: Cannot find saved URL of UID {0}.
ja_jp: UID {0} の保存URLが見つかりません。
ko_kr: Uid {0} 에 저장된 기록이 없습니다.
zh_cn: 无法找到 UID {0} 已保存的抽卡记录。
zh_hk: 搵唔到 Uid {0} save 咗嘅抽卡記錄。

# GachaLogPage_GameNotInstalled
source: Game not installed
ja_jp: ゲームがインストールされていません
ko_kr: 게임이 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 游戏未安装
zh_hk: 遊戲未安裝

# GachaLogPage_CannotFindURL
source: Cannot find URL, please open the gacha records history page in game.
ja_jp: URLが見つかりません。ゲーム内のガチャの記録の履歴ページを開いてください。
ko_kr: URL 을 찾을수 없습니다. 게임에서 뽑기기록 페이지를 열어주세요.
zh_cn: 无法找到 URL，请在游戏中打开抽卡记录页面。
zh_hk: 搵唔到 URL，請喺遊戲入面打開 gacha 記錄頁面。

# GachaLogPage_OperationCanceled
source: Operation canceled
ja_jp: 操作をキャンセルしました
ko_kr: 작업이 취소되었습니다.
zh_cn: 操作已取消
zh_hk: 操作已取消

# GachaLogPage_PleaseOpenTheGachaRecordsPageInGameAndTryAgain
source: Please open the gacha records page in game and try again.
ja_jp: ゲーム内のガチャの記録のページを開き、再度お試しください。
ko_kr: 게임에서 뽑기기록 페이지를 열고 다시시도 하세요.
zh_cn: 请在游戏中打开抽卡记录页面后再重试。
zh_hk: 請喺遊戲入面打開抽卡記錄頁面，然後再試一次。

# Common_Warning
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告

# Common_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# GachaLogPage_DeletedGachaRecordsOfUid
source: Deleted {0} gacha record(s) of UID {1}.
ja_jp: UID {1} の {0} のガチャの記録を削除しました。
ko_kr: Uid {1} 의 뽑기기록 {0} 건이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除 UID {1} 的 {0} 条抽卡记录。
zh_hk: Delete 咗 UID {1} 嘅 {0} 個抽卡記錄。

# GachaLogPage_DeleteGachaRecordsWarning
source: All gacha records of UID {0} will be deleted, and you won't able to undo this operation.
ja_jp: UID {0} のガチャ記録が削除されます、この操作は元に戻せません。
ko_kr: Uid {0} 의 모든 뽑기기록을 삭제합니다. 이 작업은 되돌릴수 없습니다.
zh_cn: 即将删除 UID {0} 的所有抽卡记录，此操作不可撤销。
zh_hk: 全部 UID {0} 嘅抽卡記錄都會被 delete，呢個操作無法撤回。

# GachaLogService_WishRecords
source: Wish Records
ja_jp: 祈願の記録
ko_kr: 기원기록
zh_cn: 祈愿记录
zh_hk: 祈願記錄

# GachaLogService_WarpRecords
source: Warp Records
ja_jp: 跳躍の記録
ko_kr: 워프기록
zh_cn: 跃迁记录
zh_hk: 躍遷記錄

# GachaLogService_GettingUid
source: Getting UID
ja_jp: UIDを取得
ko_kr: UID 불러오는 중
zh_cn: 正在获取 UID
zh_hk: 攞緊 UID

# GachaLogService_ThisAccountHasNoGachaRecordsInTheLast6Months
source: This account has no gacha records in the last 6 months.
ja_jp: このアカウントは過去6ヶ月間のガチャの記録がありません
ko_kr: 이 계정에는 최근 6개월의 뽑기 기록이 없습니다.
zh_cn: 该账号最近 6 个月没有抽卡记录
zh_hk: 呢個 account 最近 6 個月都無抽卡記錄

# GachaLogService_GetGachaResult
source: Got {0} record(s), added {1} record(s).
ja_jp: {0}件の記録を取得し、{1}件の記録を追加しました。
ko_kr: {0} 건 불러오기 성공, {1} 건이 추가되었습니다.
zh_cn: 共获取到 {0} 条记录，其中新增 {1} 条。
zh_hk: 之前攞咗 {0} 個記錄，依家加咗 {1} 個記錄。

# GenshinGachaService_ImportWishRecordsSuccessfully
source: Import {0} wish record(s) successfully.
ja_jp: {0} の祈願の記録を正常にインポートしました。
ko_kr: {0} 건의 뽑기기록을 불러왔습니다.
zh_cn: 成功导入祈愿记录 {0} 条
zh_hk: 成功匯入 {0} 條祈願記錄

# StarRailGachaService_ImportWarpRecordsSuccessfully
source: Import {0} warp record(s) successfully.
ja_jp: {0} の跳躍の記録を正常にインポートしました。
ko_kr: {0} 건의 뽑기기록을 불러왔습니다.
zh_cn: 成功导入跃迁记录 {0} 条
zh_hk: 成功匯入 {0} 條躍遷記錄

# DownloadGameService_AlreadyTheLatestVersion
source: Already the latest version
ja_jp: 最新バージョンです
ko_kr: 이미 최신버전 입니다.
zh_cn: 已是最新版本
zh_hk: 已經係最新嘅版本

# DownloadGameService_TooManyRetries
source: Too many retries
ja_jp: リトライの回数が多すぎます
ko_kr: 재시도 횟수 초과
zh_cn: 重试次数过多
zh_hk: 重試次數太多

# UpdateService_CannotUpdateAutomatically
source: Cannot update automatically
ja_jp: 自動でアップデートできません
ko_kr: 자동 업데이트 실패
zh_cn: 无法自动更新
zh_hk: 無法自動更新

# GameSettingPage_Custom
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_hk: 自訂

# GameSettingPage_VeryLow
source: Very Low
ja_jp: 最低
ko_kr: 아주 낮음
zh_cn: 非常低
zh_hk: 非常之低

# GameSettingPage_Low
source: Low
ja_jp: 低
ko_kr: 낮음
zh_cn: 低
zh_hk: 低

# GameSettingPage_Medium
source: Medium
ja_jp: 中
ko_kr: 중간
zh_cn: 中
zh_hk: 中

# GameSettingPage_High
source: High
ja_jp: 高
ko_kr: 높음
zh_cn: 高
zh_hk: 高

# GameSettingPage_VeryHigh
source: Very High
ja_jp: 最高
ko_kr: 낮음
zh_cn: 非常高
zh_hk: 非常之高

# GameSettingPage_Off
source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关
zh_hk: 關

# GameSettingPage_StartArguments
source: Start Arguments
ja_jp: ゲーム開始時の引数
ko_kr: 시작변수 설정
zh_cn: 启动参数
zh_hk: 啟動參數

# GameSettingPage_Resolution
source: Resolution
ja_jp: 解像度
ko_kr: 해상도
zh_cn: 分辨率
zh_hk: 解析度

# GameSettingPage_FullScreen
source: Full Screen
ja_jp: フルスクリーン
ko_kr: 전체화면
zh_cn: 全屏
zh_hk: 全螢幕

# GameSettingPage_CustomResolution
source: Custom Resolution
ja_jp: 解像度のカスタマイズ
ko_kr: 커스텀 해상도
zh_cn: 自定义分辨率
zh_hk: 自訂解析度

# GameSettingPage_VoiceLanguage
source: Voice Language
ja_jp: ボイスの言語
ko_kr: 음성언어
zh_cn: 语音
zh_hk: 語音語言

# GameSettingPage_VoiceLanguageDescription
source: Set this value before starting the game for the first time to avoid downloading some voice resources
ja_jp: 音声リソースのダウンロードを避ける為に、初めてゲームを開始する前にこの値を設定してください
ko_kr: 최초 실행시 아래의 언어를 선택하면 불필요한 음성 데이터를 다운로드 하지 않습니다.
zh_cn: 首次启动游戏前设置此值可以避免下载部分语音资源
zh_hk: 第一次啓動游戲之前 set 咗呢個值之後可以避免 download 部分語音資源

# GameSettingPage_GraphicsSetting
source: Graphics Setting
ja_jp: 画面設定
ko_kr: 그래픽 설정
zh_cn: 图形设置
zh_hk: 圖形設定

# GameSettingPage_GraphicsQualityPreset
source: Graphics Quality Preset
ja_jp: 画質のプリセット
ko_kr: 그래픽 품질 프리셋
zh_cn: 图像质量预设
zh_hk: 圖形質素預設

# GameSettingPage_RenderScale
source: Render Scale
ja_jp: レンダリング精度
ko_kr: 렌더링 스케일
zh_cn: 渲染精度
zh_hk: 渲染精細度

# GameSettingPage_FPS
source: FPS
zh_cn: 帧率

# GameSettingPage_VSync
source: V-Sync
ja_jp: 垂直同期
ko_kr: 수직동기화
zh_cn: 垂直同步
zh_hk: 垂直同步

# GameSettingPage_AntiAliasing
source: Anti-Aliasing
ja_jp: アンチエイリアス
ko_kr: 안티 앨리어싱
zh_cn: 抗锯齿
zh_hk: 反鋸齒

# GameSettingPage_ShadowQuality
source: Shadow Quality
ja_jp: シャドウ品質
ko_kr: 그림자 품질
zh_cn: 阴影质量
zh_hk: 陰影品質

# GameSettingPage_ReflectionQuality
source: Reflection Quality
ja_jp: 反射品質
ko_kr: 반사 품질
zh_cn: 反射质量
zh_hk: 反射品質

# GameSettingPage_CharacterQuality
source: Character Quality
ja_jp: キャラ品質
ko_kr: 캐릭터 품질
zh_cn: 角色质量
zh_hk: 角色品質

# GameSettingPage_EnvironmentDetail
source: Environment Detail
ja_jp: シーン細部
ko_kr: 배경 품질
zh_cn: 场景细节
zh_hk: 場景細節

# GameSettingPage_BloomEffect
source: Bloom Effect
ja_jp: ブルーム効果
ko_kr: 블룸 이펙트
zh_cn: 泛光效果
zh_hk: 泛光效果

# GameSettingPage_LightQuality
source: Light Quality
ja_jp: 照明効果
ko_kr: 조명 이펙트
zh_cn: 光照质量
zh_hk: 光照品質

# Common_Apply
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_hk: 套用

# GameSettingPage_GameNotInstalled
source: Game not Installed
ja_jp: ゲームがインストールされていません
ko_kr: 게임이 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 游戏未安装
zh_hk: 遊戲未安裝

# GameSettingPage_FPSWarning
source: Setting the FPS to 120 will make the in-game graphics settings unusable
ja_jp: FPSを120に設定するとゲーム内の画面設定が使用できなくなります
ko_kr: 120 FPS 설정후 게임내 그래픽 설정을 사용할수 없습니다.
zh_cn: 帧率设置为 120 后将导致游戏内图形设置无法使用
zh_hk: 幀率 set 為 120 之後會導致遊戲內圖形設定無法使用

# GameSettingPage_SettingNotEffect
source: The settings applied while the game is running do not take effect
ja_jp: ゲームの実行中は適用された設定が反映されません
ko_kr: 게임 실행중 설정을 변경하면 적용되지 않습니다.
zh_cn: 游戏运行时应用的设置无法生效
zh_hk: 遊戲運行時更改嘅設定無法生效

# GameSettingPage_ResolutionMustBeGreaterThan0
source: Resolution must be greater than 0
ja_jp: 解像度は0より大きくなければなりません
ko_kr: 0보다 큰 수를 입력해주세요.
zh_cn: 分辨率必须大于 0
zh_hk: 解析度必須大於 0

# GameSettingPage_StartArgumentDesc
source: For information on startup parameters see {Unity Standalone Player Command Line Arguments}
ja_jp: ゲーム開始時の引数については、{Unity Standalone Player Command Line Arguments} を参照してください。
ko_kr: 시작변수 정보 참고: {Unity Standalone Player Command Line Arguments}
zh_cn: 启动参数的信息请查看 {Unity Standalone Player Command Line Arguments}
zh_hk: 關於啟動參數嘅資料，請參閲 {Unity Standalone Player Command Line Arguments}

# GameSettingPage_On
source: On
ja_jp: オン
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开
zh_hk: 開

# LauncherPage_InstallGame
source: Install Game
ja_jp: ゲームをインストール
ko_kr: 게임설치
zh_cn: 安装游戏
zh_hk: 安裝遊戲

# LauncherPage_UpdateGame
source: Update Game
ja_jp: ゲームをアップデート
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新游戏
zh_hk: 更新遊戲

# LauncherPage_PlayTime
source: Play Time
ja_jp: プレイ時間
zh_cn: 游戏时间
zh_hk: 遊戲時間

# Common_Refresh
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新
zh_hk: 重新整理

# LauncherPage_ThisWeek
source: This Week
ja_jp: 今週
ko_kr: 이번주
zh_cn: 本周
zh_hk: 呢個禮拜

# LauncherPage_ThisMonth
source: This Month
ja_jp: 今月
ko_kr: 이번달
zh_cn: 本月
zh_hk: 呢個月

# LauncherPage_LastTime
source: Last Time
ja_jp: 最終時刻
ko_kr: 마지막 실행
zh_cn: 上次
zh_hk: 上次

# LauncherPage_PreInstall
source: Pre-Install
ja_jp: 事前インストール
ko_kr: 사전다운로드
zh_cn: 预下载
zh_hk: 預下載

# LauncherPage_CurrentAccount
source: Current Login Account
ja_jp: 現在のログインアカウント
ko_kr: 현재 계정
zh_cn: 当前登录的账号
zh_hk: 當前登入的 Account

# LauncherPage_SwitchAccount
source: Switch Account
ja_jp: アカウントを切り替え
ko_kr: 계정 변경
zh_cn: 切换账号
zh_hk: 切換 Account

# LauncherPage_AccountInformation
source: Account Information
ja_jp: アカウント情報
ko_kr: 계정 정보
zh_cn: 账号信息
zh_hk: Account 資料

# LauncherPage_Nickname
source: Nickname
ja_jp: ニックネーム
ko_kr: 닉네임
zh_cn: 昵称
zh_hk: 暱稱

# Common_Save
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# LauncherPage_GameSetting
source: Game Setting
ja_jp: ゲームの設定
ko_kr: 게임설정
zh_cn: 游戏设置
zh_hk: 遊戲設定

# LauncherPage_InstallFolder
source: Installation Folder
ja_jp: インストール先のフォルダー
ko_kr: 설치경로
zh_cn: 安装位置
zh_hk: 安裝位置

# LauncherPage_Locate
source: Locate
ja_jp: 参照
ko_kr: 디렉토리 열기
zh_cn: 定位
zh_hk: 定位

# LauncherPage_RepairGame
source: Repair Game
ja_jp: ゲームを修復する
ko_kr: 게임복구
zh_cn: 修复游戏
zh_hk: 修復游戲

# LauncherPage_CustomStartExecutable
source: Custom Startup Executable
ja_jp: ゲーム起動時に指定した実行ファイルから開始する
ko_kr: 시작변수 적용
zh_cn: 自定义启动程序
zh_hk: 自訂啟動程式

# Common_Select
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_hk: 選擇

# LauncherPage_ShowGameAnnouncement
source: Show Game Announcement
ja_jp: ゲームのお知らせを表示
ko_kr: 게임공지 표시하기
zh_cn: 显示游戏公告
zh_hk: 顯示遊戲公告

# LauncherPage_IgnoreRunningGameProcess
source: Ignore Running Game Process
ja_jp: 実行中のゲームプロセスを無視
ko_kr: 실행중인 게임 무시하기
zh_cn: 忽略正在运行的游戏
zh_hk: 忽略依家運行緊嘅遊戲

# LauncherPage_BackgroundSetting
source: Background Setting
ja_jp: 背景の設定
ko_kr: 배경 설정
zh_cn: 背景设置
zh_hk: 背景設定

# SettingPage_UseSameBackgroundInAllGameRegion
source: Use same background in all game region
ja_jp: すべてのゲームリージョンで同じ背景を使用する
ko_kr: 모든 게임에 동일한 배경 사용
zh_cn: 所有游戏使用相同的背景
zh_hk: 喺所有遊戲都用一樣嘅背景

# SettingPage_BgSizeTip
source: Please select an image with a pixel size matches the application window; oversized images will reduce performance.
ja_jp: ピクセルサイズがアプリのウィンドウに合うサイズの画像を選択してください。サイズを超える画像はパフォーマンスが低下します。
ko_kr: 프로그램 창 크기와 비슷한 이미지를 선택해주세요. 너무 큰 이미지는 프로그램 성능에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_cn: 请选择像素大小与应用窗口相匹配的图片，过大的图片会降低性能。
zh_hk: 請揀一張像素大小同應用程式視窗相符嘅圖片；過大嘅圖片會降低效能。

# LauncherPage_StartGame
source: Start Game
ja_jp: ゲーム開始
ko_kr: 게임시작
zh_cn: 开始游戏
zh_hk: 啟動遊戲

# LauncherPage_GameIsRunning
source: Game is Running
ja_jp: ゲームを実行中です
ko_kr: 게임실행중
zh_cn: 游戏正在运行
zh_hk: 遊戲執行緊

# Common_Start
source: Start
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

# LauncherPage_SelectInstallFolder
source: Select Installation Folder
ja_jp: インストール先のフォルダーを選択
ko_kr: 설치경로
zh_cn: 选择安装文件夹
zh_hk: 選擇安裝資料夾

# Common_Continue
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续
zh_hk: 繼續

# LauncherPage_Reselect
source: Reselect
ja_jp: 再選択をする
ko_kr: 다시선택
zh_cn: 重新选择
zh_hk: 重新選擇

# LauncherPage_TheFollowingFolderContainsUnfinishedDownloadTasks
source: The following folder contains unfinished download tasks:
ja_jp: 次のフォルダーは未完成のダウンロードタスクが含まれています:
ko_kr: 아래 폴더에 완료되지 않은 다운로드 임무 가 있습니다.
zh_cn: 以下文件夹中有尚未完成的下载任务：
zh_hk: 以下資料夾入面有仲未完成嘅下載任務：

# LauncherPage_SelectInstallFolderDesc
source: Please select an empty folder for installing game, or locate the folder where executable file {0} is.
ja_jp: ゲームをインストールするには空のフォルダーか、実行ファイルがあるフォルダー「{0}」を選択してください。
ko_kr: 게임을 설치 할 폴더를 선택하거나 이미 설치 한 경우 {0} 파일이 위치한 경로를 선택하세요.
zh_cn: 请选择一个空文件夹用于安装游戏，或者定位可执行文件 {0} 所在的文件夹。
zh_hk: 請揀一個空嘅資料夾嚟 download 遊戲，或者搵可執行檔案 {0} 所在嘅資料夾。

# LauncherPage_AlreadyTheLatestVersionDesc
source: If it is not the latest version, please modify the config.ini file in the game installation directory.
ja_jp: 最新バージョンではない場合は、ゲームのインストールディレクトリにある「config.ini」ファイルを変更してください。
ko_kr: 최신버전이 아니면 게임 디렉토리의 config.ini 파일을 수정하세요.
zh_cn: 如果不是最新版本请修改游戏安装目录中的 config.ini 文件。
zh_hk: 如果唔係最新嘅版本，請修改遊戲安裝目錄入面嘅 config.ini 檔案。

# LauncherPage_StartVerification
source: Start to Verify
ja_jp: 検証を開始
ko_kr: 확인 시작
zh_cn: 开始校验
zh_hk: 開始驗證

# LauncherPage_WouldYouLikeToVerifyTheFiles
source: Pre-install completed, would you like to verify the files?
ja_jp: 事前インストールが完了しました。ファイルを検証しますか?
ko_kr: 사전 다운로드 완료. 리소스 체크를 시작하시겠습니까?
zh_cn: 预下载已经完成，是否校验文件？
zh_hk: 預下載已經完成，是否驗證文件？

# MainPage_HowToSwitchGameRegion
source: How to switch game region?
ja_jp: ゲームのリージョンを切り替えるには?
ko_kr: 서버를 변경하려면?
zh_cn: 如何切换游戏服务器？
zh_hk: 點樣切換遊戲 server？

# MainPage_ClickTheRightMouseButtonOnTheGameIconOnTheLeft
source: Click the right mouse button on the game icon on the left.
ja_jp: ゲームアイコンをマウスの右クリックでメニューが表示されます。
ko_kr: 실행기 상단의 게임아이콘을 우클릭해보세요.
zh_cn: 在左侧的游戏图标上点击鼠标右键
zh_hk: 係左邊嘅游戲 icon 撳一下滑鼠右鍵。

# MainPage_Launcer
source: Launcher
ja_jp: ランチャー
ko_kr: 실행기
zh_cn: 启动器
zh_hk: 啟動器

# MainPage_GameScreenshot
source: Screenshot
ja_jp: スクリーンショット
ko_kr: 스크린샷
zh_cn: 游戏截图
zh_hk: 遊戲截圖

# ScreenshotPage_GameScreenshot
source: Screenshot
ja_jp: スクリーンショット
ko_kr: 스크린샷
zh_cn: 游戏截图
zh_hk: 遊戲截圖

# ScreenshotPage_OpenFolder
source: Open Folder
ja_jp: フォルダーを開く
ko_kr: 폴더 열기
zh_cn: 打开文件夹
zh_hk: 開啟資料夾

# SettingPage_Log
source: Log
ja_jp: ログ
ko_kr: 로그
zh_cn: 日志
zh_hk: 日志

# SettingPage_ShowConsole
source: Show Console
ja_jp: コンソールを表示
ko_kr: 콘솔 보기
zh_cn: 显示控制台
zh_hk: 顯示控制台

# SettingPage_AppSettings
source: App Settings
ja_jp: アプリの設定
ko_kr: 프로그램 설정
zh_cn: 应用设置
zh_hk: Apps 設定

# SettingPage_EffectiveAtNextStartup
source: Effective at next startup
ja_jp: 次回の起動時に有効化されます。
ko_kr: 다음 실행시 적용
zh_cn: 下次启动时生效
zh_hk: 下次啟動嘅時候生效

# SettingPage_OpenLogFolder
source: Open Log Folder
ja_jp: ログフォルダーを開く
ko_kr: 로그 폴더 열기
zh_cn: 打开日志文件夹
zh_hk: 開啟日志資料夾

# SettingPage_WindowsSize
source: Windows Size
ja_jp: ウィンドウのサイズ
ko_kr: 창 크기
zh_cn: 窗口大小
zh_hk: 視窗大小

# SettingPage_Normal
source: Normal
ja_jp: 標準
ko_kr: 기본값
zh_cn: 标准
zh_hk: 標準

# SettingPage_Small
source: Small
ja_jp: 小
ko_kr: 작음
zh_cn: 较小
zh_hk: 細

# SettingPage_TestNetwork
source: Test Network
ja_jp: ネットワークのテスト
ko_kr: 네트워크 테스트
zh_cn: 网络测试
zh_hk: 網路測試

# SettingPage_AppBackground
source: App Background
ja_jp: アプリの背景
ko_kr: 프로그램 배경
zh_cn: 应用背景
zh_hk: Apps 背景

# SettingPage_CustomBackgroundSupportVideo
source: Custom Background (Support Video)
ja_jp: カスタム背景 (動画をサポートしています)
ko_kr: 사용자 지정 배경 (이미지 & 비디오)
zh_cn: 自定义背景（支持视频）
zh_hk: 自訂背景 (支援影片)

# SettingPage_DynamicThemeColor
source: Dynamic Theme Color
ja_jp: ダイナミックテーマカラー
ko_kr: 다이나믹 테마
zh_cn: 动态主题色
zh_hk: 動態主題顔色
